Repositório selecionado: https://github.com/Significant-Gravitas/AutoGPT

Gráfico selecionado: LOC / Python files

Explicação: Esse gráfico sugere que a complexidade do código está aumentando pois temos mais arquivos maiores, na média.
Isso poderia ser explicado pela possível ausência (ou baixa prioridade) de estratégias que focam na manutenibilidade do código, como a refatoração.
Como visto na disciplina, pelo o exemplo da ferramenta Black, é possível que essa métrica apresente comportamento descrescente mesmo que 
a quantidade de linhas de código (LOC) e o número de arquivos continue crescendo ao longo do tempo.
